Hier, nous avons parlé de boucles simples, nous avons parlé de quatre boucles comportant chacune une boucle.
élément dans une liste.
La compréhension des listes est l'une de ces fonctionnalités incroyables de Python qui, je pense, ont été
se frayer un chemin vers d'autres langages de programmation lentement au fil du temps.
Ils vous permettent de prendre une sorte de quatre boucles et de la condenser en une seule instruction.
D'une manière qui est en fait assez lisible.
Nous allons donc commencer par la compréhension de la liste et disons que j'ai ma liste de noms, donc juste une liste
sur trois éléments, tous ceux qui tapent, vous pouvez utiliser les noms de votre choix.
Plus tôt, je voulais créer une nouvelle liste contenant peut-être tous les noms en minuscules.
Donc je sais que si j'appelle, si je dis chaîne point inférieur, ça me donnera les minuscules, si je dis
string dot upper, ça me donnera les majuscules.
D'accord, disons que je voulais faire des noms en majuscules.
Disons que j'avais envie de les crier, en les lisant, tu cries, sache ça, tu sais,
ces noms sont vraiment importants.
Donc, avant de faire ma liste de noms en majuscules et de la parcourir en quatre boucles,
à droite quatre noms dans les noms, je dirais que le nom en majuscule serait égal au nom point
supérieur, puis quelle action devrais-je entreprendre ensuite pour constituer ma liste de noms supérieurs
avec ces valeurs ?
Comment ajouter à la fin d'une liste, un stylo ?
Donc je dirais que les noms en majuscules sont pointés sur un stylo et mon nom en majuscule, d'accord.
Si nous regardons maintenant nos noms supérieurs, nous verrons que nous avons parcouru cette liste en boucle, nous avons
pris des mesures, c'est vrai, mais cela fait beaucoup de code et c'est une programmation assez courante
paradigme.
Nous faisons ce type de programmation tout le temps.
Et donc Python a trouvé un raccourci très pratique pour cela.
Pour faire une compréhension de liste, nous commençons par la syntaxe de la liste, donc ces crochets.
Et puis, au fur et à mesure qu'on s'y habitue, je trouve que l'ordre se déclenche vraiment
les gens debout.
Et donc j'ai tendance à écrire le mien à l'envers, je réfléchis à ce sur quoi je veux faire une boucle
et je tape ça en premier.
Alors, sur quoi faisions-nous une boucle dans nos quatre boucles ?
Ouais, donc je dirais quatre noms et noms.
Voilà donc la seconde moitié de notre compréhension de la liste.
Maintenant, déplacez votre curseur au début et placez-le juste à droite de celui-ci.
premier support d'ouverture.
La première partie de la compréhension de la liste est l’action que nous souhaitons entreprendre.
Alors qu’est-ce que je faisais avec mon nom et l’exemple précédent ?
Ouais, je le mettais en majuscule.
Donc ici, sur le côté gauche, je dirais le nom dopper.
Quel résultat obtenons-nous lorsque nous exécutons ceci ?
C'est vrai, une liste de noms en majuscules, plutôt utile, non ?
Nous pouvons, disons que nous voulions construire une liste de carrés, n'est-ce pas ?
Quelle fonction pouvons-nous utiliser en Python pour générer une liste de nombres dans une séquence ?
Gamme.
Portée, non ?
Alors petit récapitulatif de la gamme.
Si nous appelons range sans faire de boucle dessus, nous verrons cette plage
objet.
C'est parce que chaque élément qu'il contient est généré à la volée, ce qui est génial, non ?
C'est excellent pour les performances, excellent pour la mémoire.
Au fur et à mesure que nous apprenons, si nous voulons jeter un coup d'œil à l'intérieur de la plage, nous oublions peut-être la syntaxe.
Note rapide ici pour tous ceux qui n'y prêtent pas attention, comme ne pas appeler à distance sur une liste énorme
des numéros et une liste d'appels autour parce que Nina vous l'a dit parce que ce n'est pas ce que je dis.
Donc, si nous voulons jeter un coup d'œil à l'intérieur d'une plage, nous pouvons appeler une liste dessus, n'est-ce pas ?
Ainsi, une plage avec un seul numéro ira jusqu'à ce numéro, mais non inclusif, donc exclusif.
Si nous appelons une plage avec deux nombres, ce premier nombre est le numéro de départ.
La plage inclura le numéro de départ, à l’exclusion du numéro de fin.
Et le troisième argument de range est une étape.
Donc si je voulais passer en revue tous les nombres pairs, ou je suis désolé, pas tous les nombres pairs,
Je voulais passer de un à quatre et ajouter à chaque fois j'obtiendrais un et trois, alors c'est comme ça
la gamme fonctionne.
Disons que je voulais faire une liste de compréhension passant en revue tous les nombres de
un à zéro à cinq et imprimé le carré.
Donc je dirais un nombre de quatre dans la plage, je voulais les nombres de zéro à cinq, quelle plage
en aurais-je besoin, quelle valeur devrais-je mettre dans la portée, c'est donc ce que nous allons faire
boucle dans notre compréhension de liste.
Et puis revenons au début de la ligne, les utilisateurs Windows, je ne sais pas, les utilisateurs Mac
control a peut vous aider à amener votre ligne au début ou votre curseur au début de la ligne.
Si je voulais faire les carrés, je dirais juste, vous savez, nombre nombre.
Voilà rapidement tous nos carrés.
Nous pouvons renvoyer une liste de tous les autres types dont nous avons parlé.
Dans notre premier exemple, nous avons vu des chaînes, dans notre deuxième exemple, nous avons vu un nombre.
Jetons un coup d'œil à un type de données plus compliqué.
Disons que je voulais renvoyer une liste de tuples.
Et la façon dont je ferais cela, donc je le ferais, vous savez, j'ai mes noms variables ici.
Je ferais ma compréhension de liste.
Je vais parcourir le nom et les noms.
Et ce que je veux retourner, c'est un tuple.
Je vais donc mettre ces parenthèses autour.
Je veux un tuple contenant la longueur de la chaîne, par exemple, ainsi que la longueur du
nom.
Comment obtient-on la longueur d’une chaîne ?
With length, really?
Ouais.
C'est exact.
N'oubliez pas une parenthèse supplémentaire ici, et j'obtiendrais la longueur de mon nom.
Ainsi, toute variable située à droite de ces quatre instructions est disponible pour
que nous utilisons dans le côté gauche de cette équation.
Hier, nous avons utilisé le déballage de tuples pour parcourir deux éléments qui, une fois, par exemple, si nous
parcouraient une liste de tuples.
Alors appelez cela la compréhension.
Et j'obtiens la longueur du mot suivie de la longueur de chaque chaîne.
Une dernière chose que je veux montrer avec split et join.
Je vous ai montré des sortes de cordes, n'est-ce pas ?
Alors disons que le nom est Nina.
Et ma chaîne commence par un f.
Ils peuvent dire que le nom est suivi du nom.
Si je voulais faire la même chose pour une liste de noms et les imprimer séparés par des virgules
chaîne, je peux le faire avec une jointure, n'est-ce pas ?
Donc, si j'avais juste ma seule corde ici, ce serait plutôt génial, parce que c'est
not a list.
Vous pouvez transmettre une compréhension de liste en jointure, n'est-ce pas ?
Join takes a list.
Je peux donc prononcer quatre noms dans des noms comme je le faisais auparavant.
Et je peux simplement aller vers la droite, placer mon curseur à droite de ce crochet ouvrant.
Et je peux mettre une chaîne ici et dire que le nom est le nom.
Je suis donc en train de rassembler certaines de ces pièces.